Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Merindukan
Sudah waktunya memberi penghormatan.
Pak
Waktunya ke pengadilan.
Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit.
Sekretaris Agung Rui Yu secara khusus diberikan
untuk menikahi putri Jenderal Nan, Nan Chenxiao.
Pernikahan akan dilangsungkan pada hari baik.
Pernikahan, pernikahan!
Saya mendengar Sekretaris Besar Rui Yu
bermartabat dan anggun.
Sudah bertahun-tahun tidak menikah.
Bahkan tidak punya pembantu tempat tidur.
Ya, saya juga mendengarnya.
Putri Harimau Jenderal ini, Nan Chenxiao,
dikatakan besar dan tampak garang.
Dan memiliki sifat pemarah.
Yang Mulia ingin Tuan menikahi Putri Harimau.
Bukankah itu sama saja mencari masalah?
Tetapi...
Dia seorang wanita.
Tuan Rui, tolong.
Salam, Yang Mulia.
Keluarga Nan telah mengabdi dengan setia selama beberapa generasi.
Begitu banyak pahlawan yang gugur di medan perang.
SAYA
tidak ingin merugikan keluarga Nan.
Tindakan Yang Mulia
benar-benar merugikan keluarga Nan.
Politik istana tidak dapat diprediksi.
Anda harus mengetahui situasi sipil-militer.
Kau telah menjadi temanku selama lima belas tahun.
Saya harap
akan ada lima belas tahun lagi.
Pelayanmu yang rendah hati
tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
Bagus, bagus, bagus.
Dinasti sebelumnya memiliki seorang Marquis Juara.
Dia bergabung dengan tentara di usia muda.
Setelah selamat dari perang Tiga Kerajaan,
Kaisar sebelumnya menamakannya Jenderal yang Selalu Menang.
Tuan Muda
Mengapa kamu di sini?
Ada masalah di rumah.
Apakah ini penyakit ibuku?
Tidak, Nyonya.
Itu kamu.
Anda telah dikaruniai pernikahan.
Kamu membuatku takut.
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Pernikahan kerajaan?
Ayo cepat ikut aku.
Kasim yang membawa dekrit sudah hampir tiba.
Buru-buru!
Ayo berangkat!
Apa yang sedang terjadi?
Buru-buru!
Apa yang terjadi disini?
Ini...
Anda belum menjelaskannya.
Bagaimana itu menjadi pernikahan kerajaan?
Tidak ada waktu.
Setelah pernikahan dan malam pernikahan,
Saya akan mencari waktu untuk menjelaskan semuanya.
Yang Mulia memerintahkan
Sekretaris Besar Rui Yu dari Akademi Hanlin berbudi luhur.
Berbakti dan patut dicontoh.
Saya senang dengan pekerjaannya.
Sekarang, putri Jenderal Wei Bei, Nan Chenxiao
penuh hormat, anggun, dan bijaksana.
Dia adalah pasangan yang cocok untuk Sekretaris Agung.
Untuk memenuhi persatuan yang indah ini,
dan menyeimbangkan keharmonisan sipil dan militer,
Dengan ini saya mengatur pernikahan mereka.
Mereka akan menikah pada hari yang baik.
Berdasarkan dekrit kekaisaran.
Jenderal Nan
Ini adalah pernikahan yang dikabulkan oleh Yang Mulia.
Atau maksudmu
Anda ingin menentang keputusan tersebut?
Keputusan ini...
Dia benar-benar seorang Putri Harimau.
Bukankah ini omong kosong?
Melihat?
Saya katakan itu omong kosong.
Beranikah Anda mengatakan itu?
TIDAK,
Saya hanya mengatakan satu hal.
Ayah
Perintah kekaisaran
tidak dapat ditentang.
Dengan status keluarga Rui,
bahkan perintah kerajaan
dapat dinegosiasikan.
Anda hanya pejabat tingkat empat.
Dengan siapa Anda dapat bernegosiasi?
Saya percaya Yang Mulia punya alasannya.
Dia tidak akan menyakitiku.
Begitu pula dengan keluarga Rui.
Bagaimana dengan identitas Anda?
Sejujurnya,
baru saja,
Aku sudah memikirkannya.
Kita tidak perlu melakukannya
menjadi terlalu cemas.
Pikirkanlah tentang itu.
Dengan cara apapun,
kami dari pihak mempelai pria.
Benar?
Selama kita tidak melakukannya
benda itu,
tidak seorang pun akan pernah tahu.
Di samping itu,
Yu'er
selalu tampak lemah.
Itu benar,
tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi?
Itu benar.
Bagaimana pun, dia adalah Putri Harimau.
Bagaimana jika harimau lapar menerkam?
Kau bajingan!
Mengapa kamu tidak belajar sesuatu yang layak?
Aku pergi.
Bagaimana kamu memperlakukan adikmu?
Mengapa kamu terburu-buru?
Aku sedang terburu-buru untuk menghilang.
Tidak ingin membuat ayahku marah sampai mati.
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah selesai bicara, istriku. Aku pergi.
Ayah
Bisakah kamu berhenti pergi?
Kamu membuatku pusing.
Bagaimana caranya agar saya tidak merasa cemas?
Tentang pernikahan ini,
apakah kamu tidak punya pikiran?
Bukankah ini pada hari yang baik?
Tanggalnya belum ditetapkan.
Masih ada waktu.
Setelah tanggalnya ditetapkan, semuanya akan terlambat.
Para pejabat-cendekiawan memegang kekuasaan.
Rui Yu memimpin kaum Puritan Hanlin.
Jika keluarga kami memohon pada Yang Mulia,
untuk mencabut keputusan tersebut,
bukankah itu akan mempermalukan keluarga Rui?
Selain itu, di pengadilan,
Segala sesuatunya akan menjadi lebih sulit.
Jadi kita hanya menunggu di sini, tidak melakukan apa pun?
Tunggu sampai kamu menikah di sana,
dan identitas Anda terungkap,
dan seluruh keluarga Nan kita dieksekusi?
Ayah,
bisakah kamu memberiku sedikit kedamaian?
Biarkan saya memikirkannya, tolong?
Ayah,
jika Rui Yu membenciku
dan membatalkan pernikahan,
Fu Lu, Fu Lu!
Apa yang kamu bawa?
Nyonya bilang itu untuk membuat gaun pengantin.
Penyakit ibumu makin parah.
Ibu dulu
mengenali saya sebagai putra bungsunya.
Sekarang dia benar-benar mengira aku seorang gadis.
Taruh itu di sana.
Bantu saya dengan sesuatu.
Apa itu?
Ini...
Lakukan saja terus.
Tidak masalah.
Aku pergi.
Putra,
apakah kamu punya rencana?
Ayah,
Jangan khawatir.
Aku akan menginjak ekor para pejabat-sarjana itu.
Jika tidak meledak,
Saya akan memastikannya.
Keluarlah dan bayar utangmu!
Bayar! Bayar! Bayar!
Nan Chenxiao mengambil jepit rambut dari toko saya.
Mengambil gulungan sutra merah dari toko saya.
Totalnya lima belas tael perak.
Lima puluh tael.
Saya juga punya kuda dari Wilayah Barat.
Nan Chenxiao berhutang uang.
Tanyakan saja pada keluarga Nan.
Mengapa memblokir gerbang keluarga Rui?
Dia bilang
dia akan menjadi menantu keluarga Rui.
Semua pengeluarannya adalah tanggung jawab keluarga Rui.
Ayah,
Begitu berani sebelum pernikahan!
Betapa tidak pantasnya!
Ayah,
Tenang.
Jaga kesehatanmu.
Ambilkan aku kuas.
Saya akan pergi ke istana untuk menemui Yang Mulia.
Ayah sedang berangkat.
Anda kembali tepat waktu.
Kirimkan sebuah tugu peringatan untukku ke istana.
Kirimkan petisi.
Bahkan jika aku mempertaruhkan wajah lamaku,
Aku harus memohon pada Yang Mulia
untuk mencabut keputusan tersebut.
Apa yang telah terjadi?
Pagi ini,
kakak laki-lakimu dan aku pergi keluar
untuk membeli keperluan pernikahanmu.
Massa memblokir gerbang depan kami.
Mereka mengatakan Nan Chenxiao membeli sesuatu dan berutang uang.
Mereka menuntut gaji keluarga kami.
Nona Nan itu keterlaluan.
Bukankah dia memanfaatkan sifat pemarahmu?
Ayah,
Yang Mulia baru memerintah satu tahun.
Ini adalah dekrit pernikahan kekaisarannya yang pertama.
Jika keluarga Rui meminta untuk mencabutnya,
apa yang akan dia pikirkan?
Seberapa sulitkah baginya?
Untuk memenuhi keinginan Yang Mulia,
kita hanya bisa melakukan yang terbaik.
Melaporkan kepada Yang Mulia:
Nona Nan
berutang tiga tael emas
dan tiga ratus tael perak.
Dia memberi tahu para pedagang
untuk mengumpulkan dari keluarga Rui.
Apa yang dia beli?
Perhiasan, kain,
barang antik dan barang aneh.
Ya.
Dan juga sebuah
kuda bagus dari Wilayah Barat.
Sepertinya Nan Chenxiao
benar-benar adalah Putri Harimau seorang Jenderal.
Bahkan kudanya pun siap.
Karena memang begitulah adanya,
pergi ke Qin Tian Jian sekarang.
Tetapkan tanggal pernikahan mereka.
Pilih hari terbaik dalam sepuluh hari.
Ya.
Ketika saatnya tiba,
bertindak tegas.
Hindari masalah lebih lanjut.
Ayah, bertindaklah!
Perhatikan baik-baik.
Ayah,
Terima kasih telah membiarkanku menang.
Bagaimana hasilnya?
Apakah keluarga Rui
menyerbu istana untuk meminta cerai?
Apa yang telah terjadi?
Keluarga Rui melunasi utangnya.
Mereka membayar semua uang itu?
Tidak ada satu koin pun yang kurang.
Ini...
Baiklah, itu dia.
Mereka membayar semuanya.
Cepat, pikirkan cara lain!
Jika satu rencana gagal,
Aku punya yang kedua.
Fu Lu!
Mari ikut saya.
Ke mana?
Untuk mengaduk-aduk sesuatu.
Ayo pergi.
Seseorang datang!
Oke, maju, maju, maju!
Itu seorang wanita.
Orang yang salah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita sudah berputar-putar berkali-kali.
Setiap orang yang kita temui adalah seorang pelayan
atau seorang pria tua.
Kami pikir kami akan berhasil kali ini.
Mengapa rumah bangsawan Rui dihuni begitu banyak orang?
Ayo pergi.
Dimana sekarang?
Pak.
Tuan Rui.
Kasim Li.
Kamu datang terlambat.
Apakah Yang Mulia memanggil saya dengan segera?
Saya di sini untuk menyampaikan pesan Yang Mulia.
Rui Yu, terima dekrit kekaisaran.
Setelah Qin Tian Jian mengamati bintang-bintang,
Tanggal baik yang dipilih adalah tanggal sembilan September.
Sekretaris Besar Rui Yu diberikan
pernikahan dengan putri Jenderal Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Semua perlengkapan pernikahan akan disediakan oleh istana.
Atas perintah kekaisaran.
Itu akan terjadi dalam waktu lima hari saja.
Bukankah ini terlalu terburu-buru?
Ayah.
Terima saja dulu keputusannya.
Saya menerima keputusan itu dan berterima kasih kepada Yang Mulia.
Sekretaris Besar Rui, harap tunggu.
Apakah kau mencoba bunuh diri?
Kembalilah ke tempat tinggalmu.
Kalau begitu kamu mau pergi ke mana?
Hanya mau jalan-jalan saja.
Saya sedang merasa gelisah.
Baiklah, baiklah.
Kaisar Sebelumnya
naik ke tampuk kekuasaan dengan mengandalkan kekuatan militer keluarga Janda Permaisuri.
Namun ditakutkan para jenderal akan menjadi terlalu kuat.
Prestasi mereka mengancam tahta.
Sebuah dekrit kekaisaran rahasia
dikeluarkan untuk pencarian.
Pewaris laki-laki dari beberapa keluarga jenderal
semuanya diasingkan sebagai budak.
Berhenti!
Berlutut!
Menyuap pejabat,
mengganggu pengadilan,
banyak kejahatan yang bertambah parah.
Diasingkan tiga ribu li ke barat daya.
Bawa mereka pergi.
Kau bajingan!
Ayah saya mengajukan petisi secara sukarela,
menyerahkan komando militernya.
Kaisar sebelumnya menunjukkan belas kasihan.
Dia mengizinkan kakak laki-lakiku menjaga perbatasan sebelum dia dewasa.
Dia tidak dapat kembali ke ibu kota tanpa dekrit.
Aku hanya bisa menyamar sebagai wanita untuk menghindari bencana.
Tidak ada cara untuk mengabdi pada negara, hanya mengasihani diri sendiri.
Ada cara untuk membantu di masa sulit.
Namun kepada siapakah aku dapat mencarinya?
Semoga Anda memiliki ikatan yang harmonis.
Selamat!
Semoga hati kalian bersatu selamanya.
Selamat, Sekretaris Besar Rui!
Saat yang baik telah tiba.
Pertama, tunduk pada Langit dan Bumi.
Hormatilah surga.
Sebuah perjodohan yang dibuat oleh takdir.
Kedua, tunduk pada Langit dan Bumi.
Hormatilah orang tuamu.
Ikatan keluarga.
Cinta seluas Laut Timur.
Suami istri saling membungkuk.
Diberkati selama tiga kehidupan.
Pertandingan yang diberkati oleh Surga.
Nona Nan.
Maaf atas masalah ini.
Upacara telah selesai.
Baiklah, baiklah.
Semoga Anda memiliki ikatan yang harmonis.
DEKRET IMPERIAL TIBA
PERNIKAHAN SEKRETARIS BESAR RUI
Yang Mulia menganugerahkan sebuah Giok Ruyi
SEPASANG GELAS PERNIKAHAN
KOTAK PERHIASAN BUNGA KACA
Liontin Giok Putih
ATAS PERINTAH KEKAISARAN
SAYA
menerima keputusan tersebut dan berterima kasih kepada Yang Mulia.
Sekretaris Besar Rui.
Liontin giok ini
Yang Mulia memerintahkan
itu diberikan khusus untuk Anda.
Mengapa tidak
manfaatkan momen baik ini
dan memakainya sekarang?
Itu akan menambah kegembiraan.
Dan jangan sia-siakan kebaikan Yang Mulia.
Pertandingan yang bagus.
Karena Anda ada di sini, Tuan,
kenapa tidak tinggal saja
dan minum secangkir anggur pernikahan sebelum pergi?
Baiklah.
Terima kasih semuanya.
Makan dan minum dengan baik.
Minumlah, minumlah!
Biarkan kakakmu yang mengajarimu.
Minum sedikit lagi nanti.
Asalkan mempelai pria minum cukup,
malam pernikahan tidak akan terlaksana.
Mengapa demikian?
Mengapa kamu banyak bertanya?
Apakah kakakmu akan menyakitimu?
Pengantin pria sudah datang!
Rekan-rekan,
hari ini saya akan menikah.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Izinkan saya bersulang untuk Anda semua.
Bersulang! Bersulang! Bersulang!
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Izinkan saya bersulang untuk kalian semua sekali lagi.
Sekretaris Besar Rui.
Anda sudah minum beberapa minuman.
Malam ini adalah hari yang sangat penting.
Jika kamu minum terlalu banyak,
itu tidak baik.
Apa buruknya hal itu?
Sekretaris Besar Rui.
Jangan lewatkan malam pernikahanmu malam ini!
Benar, benar!
Sekretaris Besar Rui.
Tidak perlu terlalu formal.
Malam ini adalah hari yang sangat penting.
Kami semua mengerti.
Kami tidak akan mempersulit Anda.
Benar?
Tidak apa-apa.
SAYA...
Baiklah, sudah cukup.
Ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Kakak.
Kakak Rui.
Kita harus minum bersama.
Ya, ya, kita harus minum bersama.
Sekretaris Besar Rui.
Kamu seharusnya tidak tinggal di sini.
Malam ini adalah malam pernikahanmu.
Jangan biarkan pengantin cantikmu menunggu.
SAYA...
Cepat pergi!
Berlangsung!
Sekretaris Besar Rui.
Semoga beruntung!
Nyonya.
Aku di sini.
Apakah dia akan...
Nyonya saya
Kamu memang sangat tampan
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Jangan malu, nona
TIDAK
Kamu membuatku takut setengah mati
Selama aku minum cukup
Aku tidak harus melakukan hubungan suami istri
Mengapa dia belum ada disini?
Apakah kamu lapar?
Apakah kamu mau?
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan?
Kamu masih berminat makan?
Sekretaris Agung Rui belum mengangkat kerudungku
Bagaimana saya bisa makan seperti ini?
Benar
Cepatlah, Sekretaris Agung
Lalu selanjutnya, kita harus
Tentu saja, minumlah anggur pernikahan
Mulai sekarang
Mohon bersabar, nona.
Maaf aku...
Bersulang
Mengapa dia tidak bereaksi?
Bagaimana dengan
kita minum lagi?
Oke
Kau pikir kau bisa minum lebih banyak daripada aku?
Dia seharusnya sudah turun sekarang
Masih belum turun
Mengapa dia belum mabuk?
Apa yang sedang terjadi?
Sialan, sial, sial
Sepertinya aku meremehkan Rui Yu
Jika kamu tidak akan jatuh
maka aku akan
Mengapa dia jatuh?
Toleransi yang sangat rendah
Akhirnya dia turun
Sekretaris Besar Rui
Sungguh lemah sekali
Aku kelelahan hari ini
Kamu bertindak seperti orang terpelajar
Aku akan menghajarmu
Aku akan mencubitmu
aku akan memukulmu
Dia tidak mati, kan?
Mengapa dia terlihat kecil tetapi terasa sangat berat?
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Apakah dia akan mengganti bajuku?
aku tidak mabuk
Ini...
Lahir dari para jenderal
Dari keluarga seorang jenderal
Membawa senjata
Tidak sulit untuk dipahami, bukan?
Tidak sulit untuk dipahami
Aku sebenarnya tidak mabuk
Orang mabuk selalu berpikir mereka sadar
Bagaimana dengan, Sekretaris Besar Rui?
kamu istirahat lebih awal
Benar
Semua orang lelah
Ayo istirahat lebih awal
Aku akan tidur di sofa
Sekretaris Besar Rui lemah
Mungkin aku harus tidur di sofa
Bagaimana saya bisa menerima itu?
Berhenti ribut
Sudah diputuskan
Aku akan tidur di sofa
Selamat malam, Sekretaris Besar
Akhirnya semuanya baik-baik saja
Siapa kamu?
Saya Liang Jin
Pembantu pribadi Sekretaris Agung
Di sini untuk membawa sup yang menenangkan
Saya Fu Lu
Mereka berdua mungkin sedang tidur
Mengapa harus menggantungkan jimat penangkal?
Bagaimana jika mereka tidak tidur?
Pergi periksa
Kalian berdua
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya Muda Tertua
SAYA...
Aku membawakan sup yang menyegarkan untuk Sekretaris Agung
Nona bilang dia ingin makanan
Aku membawakannya sesuatu untuk dimakan
Lilinnya sudah padam semua
Mereka harus diselesaikan
Jangan bawa itu
Tapi Sekretaris Besar minum begitu banyak
Tidakkah dia akan merasa tidak enak tanpa sup yang menenangkan?
Mengapa repot-repot dengan sup yang menyegarkan?
Minum banyak adalah intinya
Minum membuat segalanya menjadi lebih hidup
Itu benar kali ini
Apakah saya harus mengundang kalian berdua untuk pergi?
Buru-buru
Pergilah
Ya, Nyonya Muda Tertua
Bagaimana kalau dia mencoba sesuatu saat aku sedang tidur?
Aku benar-benar tidak bisa tidur
Tidur dengan bantal
Lebih baik dari pada memelukku
Tuan Muda
Anda...
Kau mencoba membuatku takut setengah mati
Jam berapa sekarang?
Ini adalah jam Chen
Di mana si lemah itu?
Dia pergi ke pengadilan
Apa ini?
Rui Yu, kamu kembali.
Kakak ipar, kamu mau ke mana?
Saya baru saja akan menelepon Nona Nan.
Untuk mengajarinya aturan upacara minum teh.
Anda kembali pada waktu yang tepat.
Ayo, kita pergi bersama.
Tak perlu merepotkanmu, kakak ipar.
Apakah kalian berdua baik-baik saja tadi malam?
Itu hari pertama pernikahanmu.
Dia pasti gugup.
Tentang malam pernikahan...
Kakak ipar.
Satu...
Apakah hadiah balasannya masih belum siap?
Saya sudah mempersiapkannya sejak lama.
Bukankah hadiah balasannya akan jatuh tempo dalam beberapa hari?
Tidak apa-apa.
Sekarang,
yang terpenting adalah kamu dan pengantin wanita.
Kalian berdua harus segera membuat beberapa rencana.
Kakak.
Apakah Anda mencari saudara ipar untuk sesuatu?
Ah, ya, ya.
Eh, ehm...
Nyonya, di mana saya harus menaruh pembelian baru saya?
Letakkan saja di mana pun Anda suka.
Anda yang paling akrab dengan halaman kami.
Temukan aku tempat yang terkena sinar matahari,
tetapi tidak terkena sinar matahari langsung.
Bentangkan kayu ini hingga benar-benar kering.
Mengapa Anda punya begitu banyak permintaan?
Aku bahkan belum pergi menemui Nona Nan.
Berhentilah mengkhawatirkan bisnis mereka.
Kalau kamu peduli, pedulilah padaku saja.
Saya sudah sarapan, mengapa saya lapar lagi?
Kelaparan, aku tak peduli.
Ayo buatkan aku sesuatu yang enak.
Rui Yu.
Ingatlah untuk menelepon Nona Nan.
Aku kelaparan.
Saya mau paha ayam.
Saya baru saja makan tiga paha ayam dan saya lapar lagi.
Makan tiga lagi, jadi enam.
Aku akan pergi belajar untuk mencari ketenangan.
Pergilah dan umumkan di halaman rumah kami.
Ketika waktu Nona Nan tiba,
Dia akan bergabung denganku untuk menyambut Ayah di aula utama.
Ya, Tuan.
Berlangsung.
Ruang untuk buku
lebih besar dari kamar tidur kita.
Bukankah para pejabat-sarjana seharusnya bersikap jujur?
Ternyata mereka sekaya ini.
Ketemunya.